我们下周将演出带到布鲁克林，为我做准备
认为回到我的旧小学和一些孩子聊天很有趣
现在要去那里的孩子，所以我收拾了测谎仪，把它带到了我的身边
老学校，这是我真正的老学校，我带了我的真相仙子吉列尔莫坐在
和一个叫马库斯（Marcus）的年轻人[音乐]
好，你好，你好，请坐吧，这就是真相仙子
你为什么要说真话仙子会把这个头盔戴在你身上，这就是所谓的谎言
探测器好吧，它告诉我们一个人是否在撒谎，而您要做的就是
告诉我真相，整个真相，只不过是真相，所以请上帝帮助你
你会做得很好吗？你叫马库斯，你多大了？
7岁，你喜欢开玩笑吗，你不好吗，这是在说
你喜欢开玩笑吗你曾经开玩笑吗
有时候你会撒谎，为什么你会撒谎，好吧，告诉我们
关于自己的一点点您想做什么玩玩玩什么
篮球篮球您还喜欢什么？您喜欢音乐吗？
嗯，但我确实喜欢跳舞，哦，你喜欢跳舞，但是你不喜欢
就像音乐本身，是的，我明白了，就好像您喜欢装饰蛋糕，
你不喜欢吃它们，嗯，这是一个很好的比喻，你知道吗
打个比方是可以的，当您长大后成为一名篮球运动员时，您想去哪里
嗯，你喜欢和其他人一起洗澡好吗
让我们谈谈您的家庭生活，有时您在家中表现良好吗？
坏事只是私奔一点，你喜欢什么样的坏事呢？
很多时候我在家里受到惩罚，是因为有时候
我的功课，嗯，我看到你不这样做，是的，神奇的乐趣更多，更多
敲头盔很有趣，为什么父母不明白那是一件有趣的事情
是的，成年还是小孩子会更有趣
你为什么说可以开车驾驶的原因是好的
如果你能打篮球，你会在哪里开车，你喜欢篮球吗？
mm-hmm mm-hmm好吧，我认为我们已经介绍了
您想告诉我们的几乎所有其他一切
你拥有的秘密我只有一个秘密我无法告诉我，意思是你可以
告诉我们你可以告诉我们我们在这里我们不会告诉任何一个你可以告诉我们你
和警察在一起，就像有人偷了我一样，我只有一个秘密密码
好吧，我们可能要更改密码
[掌声]